你如何看待小学生跪地求爱并且成功？ 原来我就是输在起跑线上的
我觉得只要两个人相爱，年龄不是问题。好好珍惜吧！
原来我就是输在起跑线上的各位已婚男士注意，双十一当天，起床第一件事是打开老婆的支付宝和网银，连续输入三次错误密码再去上班。切记。 不要问我是谁，我的名字是雷锋
你如何看待小学生跪地求爱并且成功？ 原来我就是输在起跑线上的 好吧 这熊孩子
瞬间感觉不会再爱了。牛逼的孩子，长大了不得了！
原来我就是输在起跑线上的
你如何看待小学生跪地求爱并且成功？ 原来我就是输在起跑线上的 伤不起
我也想早恋来着，没找到目标。
我就是小学生呢，说实话，班上有俩大帅哥跟我单膝跪地求婚呢。
输在起跑线上的我们还是好好的过节吧~~~
原来我就是输在起跑线上的 @米都斯卡亚_Arrietty 我们好差劲啊哈哈哈哈！！现在小学生好勇
原来我就是输在起跑线上的,俺从来没干过这种事，口服心服啊，以前的我们还真玩不起啊
原来我就是输在起跑线上的 ，是的!早恋神马的都是浮云，我周围都是一堆堆情侣啊！艹！我突然间发现我老了……
看来我们都OUT了xb压力
小盆友把情书换成玫瑰花和PPS游戏机 想必会大大缩短时间的
原来我就是输在起跑线上的，唉！现在的00后就是比90后彪悍啊！
原来我就是输在起跑线上的,现在的小孩都是电视或网络的影响啊，这么小就开始早恋，，哎，，，，，不过不知道这么早是福是祸哦。
主动出击也好，耐心等待也罢，看你能不能抓得住。
我们还有理由单着吗
原来我就是输在起跑线上的 ，汗颜呀，当初的我可没这么开放，现在也是
原来我就是输在起跑线上的我小学时也和她互相爱慕 ，同学们都在暗中为我加油，可我们俩谁都没有说出口到最后！
我也好想遇见一个能让我如此勇敢的人。你在呐儿
哈哈 找到对的人不怕早!
原来我就是输在起跑线上的 我听到世界观破碎的声音ok
。。。。。。。。。。。。。祝福他们。
现在的小学生也太现实了，实在让师姐我们大吃一惊！！！不过好佩服你们的勇气！！！
5分钟吗？ 听我小学的朋友说现在要有钱 小女生才肯搭理你
你如何看待小学生跪地求爱并且成功？ 原来我就是输在起跑线上的 00后都开始谈恋爱了，我们这些90后情何以堪？
打击大龄单身青年的假新闻 太不靠谱了吃惊吃惊吃惊
泪打击我这个齐天大胜女。。。
不应该啊，看到这样的新闻，家长都会有些难受，无法言语
这社会咋了？乳臭未干未干的毛孩子就行成人之事，太早熟了，是否吃激素多了？这将是世界的悲哀，人类的悲哀
是什么污染了孩子纯净的心灵！那天在路上，听到三个看起来应该是五年级的孩子说A片，瞬间石化了。。。
这也只是小孩子，真的很小，还没感到到社会的压力与污染，当长大后，进入社会后，工作后，也许这些在某人面前已经不算什么料...情书其实在成人面前就是个屁
不赞成，八成是假的。小学生现在已经如此的电视剧化了吗？表示不能理解。这一定会给小学带来数不清的恶劣影响。不能够赞同。
都说初恋不懂得爱情，可是这是怎么了，还相拥在一起，同学们还鼓掌祝贺，难道现在的孩子这么早熟吗？
打击大龄单身青年的假新闻 小小年纪不知学习上进，反而学习成年人“跪地求爱”这是逆袭成年人的心里承受力吗？不管是不是假新闻，如此的小孩子太忤逆了。坚决严查此新闻的真实度。
民乐管业官方微博对此事件持中立态度。嘻嘻
我觉得呢，关于早恋的问题，双方会很难控制的，一旦遭受感情挫折，可能会导致过激行为的发生，原因就是，他（她）还没成熟。
明显小学生哪里会发育这么好啊，看着像初中生了好不好...
我支持你们这么做群体围观
我只想说世界太疯狂
打击大龄单身青年的假新闻 ，现在的时代到底是进步还是退步，学生的职责都几乎成了谈恋爱，真心为祖国的花朵落泪
绝对的打击，虽然我现在有男友，但是昨天哥哥还说21岁的我还是早恋！
打击大龄单身青年的假新闻现在的小孩儿被社会伤的不浅
打击大龄单身青年的假新闻！摆拍！做作！
拿小孩子说事，真是庸俗至极!
想想我小学哪会儿真是没志气
打击大龄单身青年的假新闻 林子大了，啥鸟都飞
哈哈哈哈哈哈哈，想起人家说我黄金剩女这段儿来了
小学生跪地求的，或许只是一场游戏，可大龄青年们，你们谁敢当众下跪求得你心目中的真爱!
个人觉得家长甚至学校都应该正确引导孩子谈恋爱，并做好相关的性教育，这样孩子的感情会更丰富，也会在谈恋爱学会与异性交往，好事，支持！！
看看图片就觉得好假。有点观察力行不行。。不过这也不算什么新闻，，我们那会儿小学三年级的时候也知道有好感，喜欢，这回事了，我是介于80后和90后之间的。。
过于早熟不利于身心健康
这是一种早恋现象，这样搞法会给其他小朋友起到模仿，引导作用，坚决不支持。