马航客机为何难找 美媒猜被恐怖分子导弹击落
最不愿的想法是碰上了有意或无意的某国导弹
飞机没有预警的突然失联，不排除导弹误击或其他居心叵测的国家或组织的阴谋
马航飞机失联原因不能排除被导弹击落的可能
某些不怀好意的国家用导弹或其他手段击落了飞机
我怀疑马航失联客机可能是被导弹或其他不明飞行物体击中，导致瞬间解体，所以机组人员来不及和地面联系
马航航班估计是恐怖袭击坠毁或导弹击落，飞机自身原因的问题原来越小！
有可能被越南地对空导弹击落，否则，不可能杳无音信，一点迹象没有
也有可能因为领空重叠的原因遭到导弹误击，从而机组人员没有时间发出求救信号。。。
很可能是飞机上有炸弹或者遭受到地面某种军方火力打击，导致空中爆炸。
驾驶舱被装了导弹，导弹在某一刻被启动，机长和副机长殉职，报警装置被毁，坠机
马航飞机失踪，原因只有两个：导弹攻击或者恐怖袭击。飞机在一瞬间解体并高速坠落海中，根本来不及发出任何信号。
驾驶舱被装了导弹，导弹在某一刻被启动，机长和副机长殉职，报警装置被毁，坠机。
我怀疑马航失联客机可能是被导弹或其他不明飞行物体击中，导致瞬间解体，所以机组人员来不及和地面联系
马航失联后，为何拖延、隐瞒？除非得知飞机是被导弹击毁的才那么肯定！
马政府跟机长谈判没谈拢，要么是飞机没有了没找到备降几场，要么就是导弹打下来的！
中国一颗导弹失踪了，根据数据分析，飞往南太平洋赤道附近 我们必须承认，我们找不到了
原来马航飞机失踪的原因是马来西亚军方使用导弹击落飞机，原因是飞机上有一名中国间谍，这其中最大的幕后黑手来自美国。
马航这样一说，那就更加明显了，飞机就是被马方导弹打下来的。
要是这样也成结论的话，我倒可以说你们马来西亚一不小心导弹击落企图掩盖事实的真相！
打倒马来西亚当局和军方！刻意隐瞒导弹误炸马航班机的真像！
不排除馬航失联客机被导弹击落可能，这也是马方不愿透露真相，试图隐瞒真相的真正原因。
马航飞机失事马航370的失世很奇怪！是否被马军方导弹所击落呢?
马航为了不答应恐怖分子的政治诉求，先下手为强，发导弹把飞机上的恐怖分子先炸了，然后机毁人亡。
从一开始就不应该抱有希望，飞机出事有几个奇迹。哎，看来是真的被某国导弹炸了。有些流言还是有可信度的。 
陶老板说马航飞机失事的原因是被马军方发射的代号#茶叶蛋#的导弹击落的！
从澳大利亚飞过澳方会没发现？那岂不是一颗导弹飞过去也不会发现了？
马航敢在没有任何实体证据之前就这么笃定地向全世界宣布无人生还的坠毁消息，我只能认为是马方亲自导致了坠毁，甚或亲手发射了导弹。 
那么大的一架飞机，说没了就没了，如果是一颗导弹，那么小那么小，又如何发现得了？
如果燃油耗尽坠机，碎片会很少，被导弹击落，飞机瞬间被毁，散落的碎片会很多。
是用导弹打的吗？还是几个小时后有人生还，马国赶过去杀人灭口？ 
倘若换做是中美俄，估计就让飞机先吃导弹再抹掉事实。
我等待所有证据的公开，不然我都会觉得有可能是马来西亚或者美国的导弹打下来了，他们然后迅速把飞机残骸收拾干净。
多半是撕票儿了，但是很难讲被谁，要不就是真的被导弹瞄下来了，总之十有八九跟美国有关系吧。
马航威胁马政府，谈不妥，马航打算做恐怖袭击，被某国导弹击落。
毛老纸总怀疑马航是被马来军方误判一导弹给打了，mb现在他妈忽悠了半天搞个这个。
飞机被马国导弹击落的，你自已看吧阆王爷要你付出代价。 
马军方误判入侵飞机，用导弹击毁了。无法向中国人给说法。
马航下如此结论忽悠我们，我们中国应该献给马方一颗导弹作为礼花
你到底有没有尊重这239个鲜活的生命！到底是不是你们那逗比的导弹闯的祸！
难道他们已经确定飞机是解体或者导弹击落？
你们说有没有这样一种可能 有个阴谋引着飞机飞错航线 然后被当作敌机 然后被导弹打落了
只能是导弹，这种情况下整个飞机会彻底变成碎片，每片也就巴掌大，全沉入大海。
马航MH370的异常航线，像是被某种导弹击落。
各国还是没找到，难免会让人感觉如果那不是架飞机，而是一颗来至某国的导弹会是什么样的结果。
南海发现的凝似残骸仅两块，如果是真的，说明飞机有可能是被导弹击毁或在空中爆炸只留下为数不多的碎片
昨晚梦见马航是被一枚导弹击落的
马航飞机失联被导弹射下来了
又是马方导弹击毁，又是马方隐瞒，各种谣言。
马航370看来已经没了，如果那样，它显然是被导弹打下来的。
我认为是马方用导弹把飞机打下来了，你们想想看有没有道理?
估计就是一发导弹让你连谈崩了之后向国际媒体发牢骚的机会都没有。
马航飞机失联是导弹打下来了吧
马航失联飞机有可能被某国导弹击落。理由是，一个国家的雷达网不可能发现不了它，雷达的盲区和死角是对一部雷达而言。
马航失联半月过去，是某国导弹直接捣毁的。
求指证，马航飞机是被马方军队发射导弹导致坠会么？
赶快看看在期间是否有其他国家发射导弹了 是不是被击中了马航不能说呀。
有朋友在马来西亚，他说马航是被马自己导弹打的。不知道是不是真的？
还在提马航被击落。你想想在亚太地区动用非常规武器击落一驾民航会没人发现。别说导弹了，就是在海上开枪立马全球都能知道了。 
马航否认为该航空公司飞机，军方向M370客机发射地空导弹1枚，客机并未被完全击毁，后又发射1枚，客机划向马六甲。
国某所大学检测的2次轻微海底地震波应为军机发射的威吓马航的导弹在未击中飞机后落入海底爆炸造成的。
#马航飞机失联# 阴谋论之一：飞机被美国导弹击落，马来西亚早已知道，不敢播报.
#马航飞机失联#被导弹轰下来了吧。
飞机只有被导弹击中才会忽然失联，而且后来海面还有油迹带。只不过残骸被老美第一时间运走了。
#马航飞机失联#该失联飞机很可能是马或美国防空导弹击落 
偏离航线的客机很容易被军方的防空导弹锁定并击落，按目前各类信息来看，马航失踪客机在马六甲海安达曼海区域被击落的可能性也有可能。
想想韩国空难背后黑手修改航空飞行路线而被前苏联防空导弹击落的事件就可以猜想马航的结局了！
中科惊人证据显示：马航客机或遭导弹攻击。
如果降落陆地了，这肯定有某国在掩盖真相，但也有可能被导弹击毁了，但愿是前者！ 
马航飞机需要降落在马来西亚槟城一个小型机场，结果被马来西亚军方误认为不明飞行物，由马军方总司令下令发射导弹将其击落，最后马航坠毁于马六甲海峡。
我个人认为马航客机可能是因为误闯马军事机地，军方可能误判客机的来原被军方导弹击中。
飞机如果坠毁，那就是导弹击落。如果没有被导弹击落，飞机应该平安无事。
机械故障的可能性很大，这也是马航拖延公布的原因。
因此在当时天气状况良好的情况下，导致MH370失联的疑问指向了飞机结构本身。
我的判断，飞机很可能就是遇到故障，飞行员在处理故障时候出现严重失误，而且慌乱未发出讯息
飞机全机断电，飞机极有可能瞬间在高空解体
飞机因地面维护疏忽而出现严重的故障也可以导致坠海。
预测飞机坠海，原因是由飞机自带的故障引起，机翼断裂，全亡。
飞机因为故障或者其他因素坠毁、解体；
遭遇不可抗拒的袭击或故障，空中爆炸解体。
机身或发动机出现灾难性的结构故障；
一旦飞机主要飞行仪表发生故障，在一片漆黑的大洋上，飞行员根本没有办法找到地平线，从而也没办法手动保持正确的飞行姿态。
如果是航空公司的机组成员操作失误或者飞机本身存在故障，则遇难家属可以得到超过第一梯度的赔偿金。
飞行员猜测马航班机失联原因 或因应急定位发射机故障
飞机自身故障导致解体坠海；
原因是飞机本身故障，机师只是在故障发生后应对失措
机械故障的同时，仪器也失灵，导致飞机坠入公海
那么我觉得这样来说的话还是不能完全排除机械故障的原因
原因就是飞机师没有完全掌握飞机故障和处理方法而导致飞机解体。
宁愿把它归结为飞机故障，也不愿相信又是人为的原因。
波音777飞机引擎存在热交换器设计缺陷，已经多次导致引擎停车故障，这可能就是马航空难原因。
马航飞机空中解体的可能性最大。飞机自身因某种故障或原因导致爆炸。
“事件产生的原因很可能是我们现阶段想象不到的”，之前大家怀疑飞机故障
航班也不是总是那么安全，哪里的飞机都会有出故障的时候。
失联，发动机故障迫降，起火迫降，三件事拍死马航。
飞机保养维修让人质疑，事故多，发生过飞行途中电机故障需紧急降落。
为什么老是出问题呢不要拿人们得生命当做儿戏请你们好好检查飞机得故障还有一切问题在飞行么
前天马航飞首尔不是还机械故障迫降香港了一架...那个飞机上的人都要吓的半死了吧!
马航飞机又出现故障，真是自己给自己压力，我想机师快疯了！
美国飞行员圈子偏向认为是飞机故障。
据说马航MH370当天飞行的天气是良好的 没什么状况发生 为什么突然失去联系 难道是机上导航系统故障？
我希望是恐怖分子里有比较厉害的飞机高手，挟持了机长，设置了隐形技术，自己开到哪个小岛上躲起来了
恐怖袭击，瞬间分解，机长没有时间按下求救键！
机长酷爱飞行，自己家里都有模拟飞机系统，那么可不可以理解为早就有所密谋呢
请允许我大胆的猜测机组人员有问题，两个机长对飞机有绝对权利，信号难道不可能是他们自己关闭的？
恐怖份子炸开舱门，正副驾驶被震昏或殉职。
我认为马航370遭遇“恐怖主义爆炸袭击”的可能性最大。
马航失联飞机遭遇恐怖袭击的可能性大
恐怖分子充分计划，事前安置多处爆炸点，不让航班有反映时间，瞬间粉碎性定向爆破
马航飞机失事其原因最可能是恐怖袭击
聊到这里我和朋友都猜测会不会飞机上有恐怖分子，然后在飞机上和乘务员搏斗了一翻在机长发现情况不对才返航
原因众说纷纭，航空安全专家波姆（Philip Baum）认为，马航班机失联可能涉及恐怖主义
美国中情局局长布伦南刚刚表示，现在对于马航客机失联原因的一些猜测都不能得到证实，也不能排除恐怖袭击可能
几乎否定了机械事故及其他原因，他认为马航370遭遇“恐怖主义爆炸袭击”的可能性最大
我希望是恐怖分子里有比较厉害的飞机高手，挟持了机长，设置了隐形技术，自己开到哪个小岛上躲起来了…无论怎么样，还是祈福
而在众多因素中，首先是恐怖袭击，不过这种可能不大
很明显这又是一次恐怖事件。其方式和针对性与27年前韩亚航空空难一样！不是天气、不是驾技，也非劫机原因
但真不希望会是恐怖袭击。国人的性命难道就这么搭进去了吗
如果是恐怖组织，高层一定有隐瞒，恐怖分子的目的在于制造恐怖，不会这么低调。
恐怖分子劫机，以乘客作为人质与政府做谈判，要求一些过分的东西
马航飞机失去联系超过72小时，此次航班失联原因至今还不明确，不排除恐怖袭击的因素，而这也对中国的反恐形势形成了新的挑战。
他推测很大可能性是来自地面导弹的恐怖攻击，或飞机遭恐怖组织挟持。
我怀疑也不排除恐怖袭击，这次马航失联，疑点很多，护照失窃，冒用护照登机，等有先后背景，有策划过的精密部署
我觉得马航失联客机事件80%可能与恐怖袭击有关，护照失窃，伊朗人持假护照登机，有人携爆炸物登机未遂，种种原因说明这一点
马航航班基本肯定已失事，迫降成功的可能性已不存在，飞机失事原因分析为恐怖袭击或者飞机空中解体！
有可能是恐怖分子在地面用地对空火箭弹击中的
飞机被恐怖份子劫持迫降到某处以此威胁国家
恐怖分子属于某分裂组织，控制飞机的目的是为了与某国谈判的筹码。
马航370事件已可确认这是一起系北约组织实施的骇人听闻的恐怖技术劫机案。
马航有可能是美国阴谋论吗？如果是某国阴谋论，冒着被指责实施恐怖袭击的罪名，他们这么做值得吗？
马航客机印度洋，恐怖份子没天良。
我觉得最靠谱的关于马航的推断是“恐怖分子劫持了飞机。
电视上说马航飞机坠机是人为的，飞机里面有恐怖分子，机长也是恐怖分子。
马航客机失联不排除恐怖主义政治暴力。
肯定有恐怖份子介入，以后都不敢坐飞机了。
哪怕是收到某恐怖组织发出的信息或视频，承认劫持马航的消息也好，最起码我们的同胞还健在。
复仇行动，绝对不会放过幕后真凶，并会对帮助过支持过恐怖组织的人或国家展开一系列报复行为。
此次马航飞机事件涉及到恐怖袭击及恐怖组织或其他刑事案件而造成的。
马航属于恐怖组织劫持，有政治目标。不向恐怖分子妥协是全球政府统一的态度，就是为了降低减少恐怖袭击。
马航失事，可能是一个意外，也许是一次恐怖组织的行动，更有可能是一次外国对中国的暗杀行动
宁愿希望是恐怖组织劫机，这样还有把他们救回来的希望，可是现实总是这么残酷，总是没有美好的结局的吗？
现猜测马国政府是否出于维护自国政权利益而终止与恐怖组织的谈判，就向外谣言飞机已经坠毁的结论。
刚从马来回来，当地的人都把这事儿和自己国家撇的干干净净。都是指责恐怖组织的。
劫机到底是个人行为还是恐怖组织行为还是有某大国行为。
不明白，为什么搜救这么久，传出各种劫机，恐怖组织的消息，最终只换来一个坠毁的结果。
有时候甚至希望，某个恐怖组织可以大张旗鼓的告诉全世界是他们劫持了飞机，起码那是很多个生还的希望。
某恐怖组织发动，其金主反悔不同意，然后销声匿迹
在马来西亚，因为反恐原因购买手机卡必须填写身份证件资料，而一般使用假证件者大多与恐怖组织有关联。因此目前侧重的调查点是机长与恐怖组织之间的关联性。
要是真和恐怖有关，我就支持加大消灭恐怖组织，包括东突组织，杀戮平民，永远不可原谅。
全世界从来没有现在这样渴望有个恐怖组织出来宣布劫持了马航并提出赎金要求，求你了恐怖大哥快宣布吧。
这次马航事件与塔利班和其他亚洲的恐怖组织没有关系，不然飞机不会往回飞。
马航失联客机基本可以确立为一起有预谋的国际恐怖劫持案件，任何恐怖组织都会超出一般智慧的想象。
我一直希望马航的失联客机一直找不到的原因是恐怖组织要制造恐慌，看来要失望了。
要真是查出恐怖分子搞的……那这么多国家还打不过一个恐怖组织…你们有何用？试想要是在来一次劫机呢？
美国与这起马航客机失联事件有着某种必然的联系。真所谓天天高喊反恐的人却是这世界最大的恐怖组织。
马航370莫名失踪，越来越让人感到似乎与恐怖组织精心策划的阴谋有关联
全世界任何一个恐怖组织或者马航机组都没有能力将一架全球关注的大客机和200多乘客藏得这么严实
很有可能是与新疆分裂分子有关的恐怖组织。
马航失联客遭恐怖袭击的可能性不大，如果是这样那为什么没有来自恐怖组织直接发布的各种信息呢？
自马航失联后,美国一直以为与恐怖组织有关，却没有任何线索。
我怎么觉得马航真的有点像恐怖组织劫机。。会不会绑架了机长的妻子孩子然后要挟他
当初冒用他人护照登记的乘客持枪登记，并同已被恐怖组织策反的飞行员勾结，共谋劫机。
种种迹象表明马航客机失联，是恐怖组织玩的一种比“9、11”更高明的一次挑战行为。
我觉得马航失联可能是恐怖组织需要做人体试验，不然为什么劫机这么久都不提出要求，因为他要的是飞机上的人。
真要是被劫持了这么多天过去了也没有恐怖组织对这事件表态。倒是有可能恐怖组织把这事弄砸了，也不敢发要挟通知，也不敢表态负责该事件。
如果是恐怖组织，不排除将机上人员作为今后恐怖活动人质的可能…得赶紧找到飞机所在。
如果马航MH370可以避开雷达 ,那么就不是一般的恐怖组织 ,应该有某国政府在背后插手。
如果马航370真被劫持的话，会是某个恐怖组织干的吗？
恐怖组织劫机无外乎就是想报复，但是目前还没有哪国爆出什么地方发生撞机事件，恐怖组织也不至于傻到劫了飞机为了报复大海一头撞击大海吧！
目前还没有任何一个恐怖组织对此表示负责，也就是说这样的结果没有达到恐怖分子想要的，让人恐慌。
如果这个数据是真的，马航客机肯定是被劫持了，现在要做的是联系世界各地的恐怖组织，向他们求情。
希望马航事件不是某个恐怖组织劫持飞机人质作为威胁中国政府站队的工具。
我早就决断，此次马航飞机失事必定是国际恐怖组织收买了马航司机后所导演出的悲剧！
在马来西亚这样的国家，恐怖组织劫持飞机，并坠毁也许不是太难。
恐怖组织在这之前早已混进航空公司，设置了没人觉察的错误参数。协助机上的恐怖分子劫机。
真希望飞机是被恐怖组织劫持了，机上的所有人都安全，过两天跟国家要点钱就放人。
可是我对飞机被恐怖组织劫持了更为相信～马航失联机到底去哪儿了？
气象原因引发的飞机突然坠毁，比如雷暴和晴空湍流（但从马航370航线出事当天的天气数据看，该地区当时没有极端天气）
其实在消失后马航并没有直接坠毁，它坠毁的原因是被最后巨大的雷电所击中，飞机破损严重，产生了空中严重的解体
大气云层气候剧烈变化
本人宁愿相信是天气原因，否则我会就此落下恐飞症了
作为最先进的运输客机，天气因素的影响不是其致命的原因
气象原因引发的飞机突然坠毁
飞机遇到极端天气，在空中瞬间解体，机上人员没时间发出消息，即散落海底。
第一是气象原因引发的飞机突然坠毁，比如雷暴和晴空湍流(但从马航370航线出事当天的天气数据看，该地区当时没有极端天气)；
恶劣的天气；飞行员迷失方向；两台发动机均失效；
天气原因导致解体坠落
驾驶员压根不会开飞机
机长主动失联，关掉与地面的一切联系，摆脱雷达追踪，这需要找到飞机降落地来佐证。
机组人员劫持飞机，最大概率为机长制伏副机长或副机长制伏机长。
马航里的机长意识到飞机出故障，本应要发求救信号，但某些原因可能信号发不出。
机长休息飞行员经验不足导致飞机失事
机长因某种原因自己劫持飞机，关闭了飞机通讯信息，把飞机迫降在某个小岛上，所有人将平安归来
机长和副机长本人就是恐怖份子，与机舱内的恐怖份子一起，瞬时劫持飞机
会不会是机长或是驾驶员的原因，总之太特殊了，是特殊原因，不是正常原因。
事故原因就是飞行员不协调，机长不在驾驶舱，FO慌乱错误操作，南航空难也是
机长不想活，关闭所有通讯设备，偏离航线，将飞机慢速横向慢速沉入海底
机长和飞行员疲惫驾驶，边打哈欠边聊天，紧急情况还操作失误！
飞行员个人原因：可能性很大
个人认为这有极大可能是一起驾驶员故意造成的空难事故。 
机长和副机长本人就是恐怖份子，与机舱内的恐怖份子一起，瞬时劫持飞机； 
机长不想活，关闭所有通讯设备，偏离航线，将飞机慢速横向慢速沉入海底
机组人员（机长副机长或飞机直接操控者）带有恐怖分子嫌疑，故意操作致飞机坠入海底
我认为，马航失联客机飞行员监守自盗的可能性更大。
