导弹原因：
Class 23
(1)驾驶舱被装了导弹，导弹在某一刻被启动，机长和副机长殉职，报警装置被毁，坠机
(2)驾驶舱被装了导弹，导弹在某一刻被启动，机长和副机长殉职，报警装置被毁，坠机。
Class 24
(1)我怀疑马航失联客机可能是被导弹或其他不明飞行物体击中，导致瞬间解体，所以机组人员来不及和地面联系
(2)我怀疑马航失联客机可能是被导弹或其他不明飞行物体击中，导致瞬间解体，所以机组人员来不及和地面联系
Class 25
(1)我希望是恐怖分子里有比较厉害的飞机高手，挟持了机长，设置了隐形技术，自己开到哪个小岛上躲起来了
(2)我希望是恐怖分子里有比较厉害的飞机高手，挟持了机长，设置了隐形技术，自己开到哪个小岛上躲起来了…无论怎么样，还是祈福
Class 26
(1)恐怖袭击，瞬间分解，机长没有时间按下求救键！
Class 27
(1)机长酷爱飞行，自己家里都有模拟飞机系统，那么可不可以理解为早就有所密谋呢
Class 28
(1)请允许我大胆的猜测机组人员有问题，两个机长对飞机有绝对权利，信号难道不可能是他们自己关闭的？
Class 29
(1)马航航班估计是恐怖袭击坠毁或导弹击落，飞机自身原因的问题原来越小！
(2)我认为马航370遭遇“恐怖主义爆炸袭击”的可能性最大。
(3)马航失联飞机遭遇恐怖袭击的可能性大
(4)马航飞机失事其原因最可能是恐怖袭击
(5)几乎否定了机械事故及其他原因，他认为马航370遭遇“恐怖主义爆炸袭击”的可能性最大
Class 30
(1)恐怖分子充分计划，事前安置多处爆炸点，不让航班有反映时间，瞬间粉碎性定向爆破
Class 31
(1)聊到这里我和朋友都猜测会不会飞机上有恐怖分子，然后在飞机上和乘务员搏斗了一翻在机长发现情况不对才返航
Class 32
(1)原因众说纷纭，航空安全专家波姆（Philip Baum）认为，马航班机失联可能涉及恐怖主义
Class 33
(1)美国中情局局长布伦南刚刚表示，现在对于马航客机失联原因的一些猜测都不能得到证实，也不能排除恐怖袭击可能
Class 34
(1)而在众多因素中，首先是恐怖袭击，不过这种可能不大
Class 35
(1)很明显这又是一次恐怖事件。其方式和针对性与27年前韩亚航空空难一样！不是天气、不是驾技，也非劫机原因
Class 36
(1)但真不希望会是恐怖袭击。国人的性命难道就这么搭进去了吗
Class 37
(1)如果是恐怖组织，高层一定有隐瞒，恐怖分子的目的在于制造恐怖，不会这么低调。
Class 38
(1)恐怖分子劫机，以乘客作为人质与政府做谈判，要求一些过分的东西
Class 39
(1)马航飞机失去联系超过72小时，此次航班失联原因至今还不明确，不排除恐怖袭击的因素，而这也对中国的反恐形势形成了新的挑战。


飞机故障、空中解体：
Class 40
(1)他推测很大可能性是来自地面导弹的恐怖攻击，或飞机遭恐怖组织挟持。
Class 41
(1)我怀疑也不排除恐怖袭击，这次马航失联，疑点很多，护照失窃，冒用护照登机，等有先后背景，有策划过的精密部署
Class 42
(1)我觉得马航失联客机事件80%可能与恐怖袭击有关，护照失窃，伊朗人持假护照登机，有人携爆炸物登机未遂，种种原因说明这一点
Class 43
(1)马航航班基本肯定已失事，迫降成功的可能性已不存在，飞机失事原因分析为恐怖袭击或者飞机空中解体！
Class 44
(1)有可能是恐怖分子在地面用地对空火箭弹击中的
Class 45
(1)因此在当时天气状况良好的情况下，导致MH370失联的疑问指向了飞机结构本身。
Class 46
(1)我的判断，飞机很可能就是遇到故障，飞行员在处理故障时候出现严重失误，而且慌乱未发出讯息
Class 47
(1)飞机全机断电，飞机极有可能瞬间在高空解体
Class 48
(1)飞机因地面维护疏忽而出现严重的故障也可以导致坠海。
Class 49
(1)预测飞机坠海，原因是由飞机自带的故障引起，机翼断裂，全亡。
Class 50
(1)机械故障的可能性很大，这也是马航拖延公布的原因。
(2)飞机因为故障或者其他因素坠毁、解体；
(3)遭遇不可抗拒的袭击或故障，空中爆炸解体。
(4)飞机自身故障导致解体坠海；
(5)原因是飞机本身故障，机师只是在故障发生后应对失措
(6)机械故障的同时，仪器也失灵，导致飞机坠入公海
(7)那么我觉得这样来说的话还是不能完全排除机械故障的原因
(8)原因就是飞机师没有完全掌握飞机故障和处理方法而导致飞机解体。
(9)宁愿把它归结为飞机故障，也不愿相信又是人为的原因。
(10)马航飞机空中解体的可能性最大。飞机自身因某种故障或原因导致爆炸。
Class 51
(1)机身或发动机出现灾难性的结构故障；
Class 52
(1)一旦飞机主要飞行仪表发生故障，在一片漆黑的大洋上，飞行员根本没有办法找到地平线，从而也没办法手动保持正确的飞行姿态。
Class 53
(1)如果是航空公司的机组成员操作失误或者飞机本身存在故障，则遇难家属可以得到超过第一梯度的赔偿金。
Class 54
(1)飞行员猜测马航班机失联原因 或因应急定位发射机故障
Class 55
(1)波音777飞机引擎存在热交换器设计缺陷，已经多次导致引擎停车故障，这可能就是马航空难原因。

天气原因：
Class 56
(1)气象原因引发的飞机突然坠毁，比如雷暴和晴空湍流（但从马航370航线出事当天的天气数据看，该地区当时没有极端天气）
(2)第一是气象原因引发的飞机突然坠毁，比如雷暴和晴空湍流(但从马航370航线出事当天的天气数据看，该地区当时没有极端天气)；
Class 57
(1)其实在消失后马航并没有直接坠毁，它坠毁的原因是被最后巨大的雷电所击中，飞机破损严重，产生了空中严重的解体
Class 58
(1)大气云层气候剧烈变化
Class 59
(1)作为最先进的运输客机，天气因素的影响不是其致命的原因
Class 60
(1)本人宁愿相信是天气原因，否则我会就此落下恐飞症了
(2)气象原因引发的飞机突然坠毁
(3)天气原因导致解体坠落
Class 61
(1)飞机遇到极端天气，在空中瞬间解体，机上人员没时间发出消息，即散落海底。
Class 62
(1)恶劣的天气；飞行员迷失方向；两台发动机均失效；
Class 63
(1)马航失联客机飞行员监守自盗的可能性更大，他推测这可能也是马航迟迟不公布全部信息的原因之一，因为如果果真是飞行员的错误，那么马航不仅要要承担法律责任和巨额赔偿，而且自身声誉都会受到影响。
Class 64
(1)民网报道客机可能是机组人员劫机。如果情况为真，充分验证了占卜的结果。
Class 65
(1)马航失联是不是这种情况哪？劫机分子属于某分裂组织，控制飞机的目的是为了与某国谈判的筹码。而且双方都很默契未公开原因，估计应该有什么最后期限什么的。如果是这样的话机上人员生还的希望是有的！
Class 66
(1)关于#马航失联#看到有马来西亚的官员透露说是劫机了，可是劫机为什么呢？劫机无非是1.造成某个国家震撼2.提出条件达到目的。但是这两种原因，都必须让人们知道它在哪里，但是都没有。就这么消失了，这不符合劫机的动机啊。我还是觉得劫机的可能性不大，还是那句话吧，无论怎么样，我们都要祈福。
Class 67
(1)马航失联最新猜测：种种迹象表明飞机是刻意躲避雷达追踪，我认为造成这种现象的原因是因为近几年马航亏损严重，导致驾驶人待遇严重降低，其他合理工作诉求也没有引起重视，加之工作时间长，工作压力大，于是产生逆反心理！[委屈][委屈][委屈]可惜害苦了无辜的乘客和引起其他国家的强烈关注！
Class 68
(1)看了8天新闻，差不多理清楚了马航失联的原因了。大概就是机组人员劫机，要挟马来西亚政府，被拒绝后，转向飞往马来西亚，被马国导弹锁定击落，为了封闭消息，拖延时间，马来西亚故意把搜救引向错误地点，导致搜索迟迟无法取得进展。真相还没出现，就一个等字。
Class 69
(1)我之所以说，有可能从应急搜救转入常态化搜救，主要是借鉴上次法航坠机后的搜救经历，最后找到黑匣子用了好几年时间……现在来看，马航失联航班不论什么原因（故障或人为），其结果无非只有两种可能：一是坠落（或被击落）于海上，二是迫降于陆上，而且很有可能是岛上！
Class 70
(1)巨大客机神秘失踪，凭空消失，遭遇恐怖袭击的可能性很大。恐怖分子劫持飞机袭击的目标，最有可能是马来西亚，原因是这个国家的穆斯林色彩很浓厚。
Class 71
(1)马航失联客机向着二个可能靠拢：一是飞机在空中瞬间崩溃，机组人员没有时间应对，崩溃原因或许是飞机起飞前被人做了手脚，因为飞机任何非人为故障也达不到瞬间崩溃，这一点哪一种情况也争不过恐怖袭击；二是飞机飞往北京，北京正开二会，目前不能排除恐怖袭击，机上人员为保北京与恐怖分子同归于尽。


机长：
Class 72
(1)多半都是被劫持了，而且机长或副机长参与其中，这也是马航一直有所隐瞒而又不承认失事只说失联的原因！
Class 73
(1)刚才看到两个关于马航飞机失联原因的推测：副架劫机折返说和美国幕后推手说。论证风格一个是细致入微，一个是旁证博引。其实说白了论证思路都是似然法，但是因为没有评论其他说法，都构不成最大似然法，连较大似然法都算不上。。。
Class 74
(1)如果整个机组连地勤人员都参与了这次劫机，现在就可以理解马来西亚除了证明飞机失联，其他什么也不愿意说的原因了。一个巨大的丑闻[怒] 
Class 75
(1)美国广播公司指出，美国调查人员相信飞机的数据报告系统和应答机被分别关闭,相差14分钟的时间显示其可能遭到人为切断，无论如何不是因为飞机遇难所造成。综合马方雷达数据后研判，飞机或因无法解释的原因掉头，之后的数据系统陆续关机或可证明驾驶舱被控制的理论可信。
Class 76
(1)最近一直在关注马航失联客机的事情，我觉得MH370已经坠入印度洋，原因是是劫机，机长与副机长可能都已经遇害，劫机者自己开飞机飞往印度洋，当然这只是自己的个人看法，希望自己的想法是错误的，愿奇迹出现。
Class 77
(1)劫机的可能性很小，不是内鬼，不知道这么多躲避追踪的手段。副机长（或机长）可能性最大，因为他年轻，有欲望。因私人原因（恩怨，杀死机长），蓄意改变航向，关掉了应答器。飞机应该已经坠毁，因为民航机驾驶员没在不具备降落条件的岛屿降落的水平
Class 78
(1)劫机者暴力破坏了飞机上的正常通讯手段，但是因为种种原因（导航失效，驾驶员不配合），没有能够到达潜在目的地，而是迫降在了水面或者无人小岛上。但是没有通讯手段，所以甚至无法联系外界，提出要求。
Class 79
(1)马航会不会是马来西亚一场赌博？马来西亚肯定隐瞒了什么？飞机很可能在印度洋，飞机失联人为原因可能性太大！
Class 80
(1)继早前报道MH370失联班机可能折返，并向西飞行至印度洋，外国媒体目前进一步臆测飞机转向的原因。根据雷达证据显示，飞机相信是遭人蓄意转道向西飞行，并且看来是由受过训练者所驾驶，因此怀疑可能出现破坏或劫机。
Class 81
(1)关于马航失联事件我的看法：机长带着怨念关闭信号联络，把波音飞机开到他熟悉切偏僻的地方，然后静候别人找到他们，他们劫机的原因一定是：马航不给们涨工资，药家鑫深切的怨念啊！ 三俗贾有财
Class 82
(1)马航失联，海面，空中搜索无果，应该改为水下，海底搜索了，就算飞机坠海，也应沉了，如有飞机解体或其他原因，应有漂浮物，！！！！！！
Class 83
(1)马航失联新闻一出，就赶脚LOST现实版上演，各路媒体自封导演，博取眼球，但不否认关于此事动态报道的新闻价值，剧情远没有美剧那么离奇，更倾向于人机坠海，坠海原因很大可能与大马军方有关。 细胞的小窝
Class 84
(1)马航客机失联，似乎提醒着大家空难并不遥远。而发生空难的主要原因往往在于航空公司对于飞机的养护失当，飞行员在飞行过程中操作不当，或者难以预料的恐怖行动。
Class 85
(1)一开始不是说有家属的手机打的通吗，估计是飞机被挟持了，可是为什么一早的时候找不到这个原因了，马来肯定从一开始就已经在隐瞒事情的真相。
Class 86
(1)我就说是劫机吧，那木安全的交通工具，除非人为原因，肿么可能坏掉呢
Class 87
(1)马航失联飞机有可能整体沉入海底，在机长最后一次与地面通话后，由于某种原因，机长突然关闭机上通信系统，然后突然降低高度，贴水面慢慢的沉入海底。这样在海面既没有任何漂浮物，黑匣子由于飞机完整，也不可能发出信号。以上是个人分析观点。供微友参考。


导弹
Class 1
(1)机长主动失联，关掉与地面的一切联系，摆脱雷达追踪，这需要找到飞机降落地来佐证。
Class 2
(1)机组人员劫持飞机，最大概率为机长制伏副机长或副机长制伏机长。
Class 3
(1)马航里的机长意识到飞机出故障，本应要发求救信号，但某些原因可能信号发不出。
Class 4
(1)机长休息飞行员经验不足导致飞机失事
Class 5
(1)机长因某种原因自己劫持飞机，关闭了飞机通讯信息，把飞机迫降在某个小岛上，所有人将平安归来
Class 6
(1)会不会是机长或是驾驶员的原因，总之太特殊了，是特殊原因，不是正常原因。
Class 7
(1)事故原因就是飞行员不协调，机长不在驾驶舱，FO慌乱错误操作，南航空难也是
Class 8
(1)机长和飞行员疲惫驾驶，边打哈欠边聊天，紧急情况还操作失误！
Class 9
(1)飞行员个人原因：可能性很大
Class 10
(1)个人认为这有极大可能是一起驾驶员故意造成的空难事故。 
Class 11
(1)机长和副机长本人就是恐怖份子，与机舱内的恐怖份子一起，瞬时劫持飞机
(2)机长和副机长本人就是恐怖份子，与机舱内的恐怖份子一起，瞬时劫持飞机； 
(3)恐怖份子炸开舱门，正副驾驶被震昏或殉职。
(4)飞机被恐怖份子劫持迫降到某处以此威胁国家
Class 12
(1)机长不想活，关闭所有通讯设备，偏离航线，将飞机慢速横向慢速沉入海底
(2)机长不想活，关闭所有通讯设备，偏离航线，将飞机慢速横向慢速沉入海底
Class 13
(1)机组人员（机长副机长或飞机直接操控者）带有恐怖分子嫌疑，故意操作致飞机坠入海底
Class 14
(1)马航客机为何难找 美媒猜被恐怖分子导弹击落
Class 15
(1)最不愿的想法是碰上了有意或无意的某国导弹
Class 16
(1)飞机没有预警的突然失联，不排除导弹误击或其他居心叵测的国家或组织的阴谋
Class 17
(1)马航飞机失联原因不能排除被导弹击落的可能
Class 18
(1)某些不怀好意的国家用导弹或其他手段击落了飞机
Class 19
(1)有可能被越南地对空导弹击落，否则，不可能杳无音信，一点迹象没有
Class 20
(1)也有可能因为领空重叠的原因遭到导弹误击，从而机组人员没有时间发出求救信号。。。
Class 21
(1)很可能是飞机上有炸弹或者遭受到地面某种军方火力打击，导致空中爆炸。
Class 22
(1)马航飞机失踪，原因只有两个：导弹攻击或者恐怖袭击。飞机在一瞬间解体并高速坠落海中，根本来不及发出任何信号。
Class 88
(1)示尚不清楚为何信号传输被终止了。一名知情人士称，一种可能的原因是客机上的某个人关闭了发送信号的系统。
Class 89
(1)马航飞机可能是被导弹击落：从马方遮遮掩掩的“折返”说及马政府与军方所公布的失联时间差（1:04与2:40）来看，极有可能是飞机因非常状况而临时折回马境内，这时又因信号原因没有来得及告知马方，当时军方雷达测到不明飞机欲与其对话且无应答，就将其视为入侵机而实施打击。
Class 90
(1)目前关于马航MH370失联原因的多种演义中，我认为是被马军导弹击落了
Class 91
(1)传言指马军方误击落失联飞机，花5小时销毁证据。
Class 92
(1)空军专家：马航失联飞机可能整体坠海